Sağlıklı bir "ruh"
sağlıklı bir zihinde
ve sağlam bir bedende yaşar.
Yaşasın! Yaşasın! Yaşasın!
Lord Death, görev tamamlandı.
Kishin yumurtasına dönüşen 99 ruh ve bir cadı ruhu.
Söz verdiğim gibi, Soul'u kişisel silahım yapacağım.
Yani, bir Death Scythe olacak.
Yaşasın!
Ne boş boş oyalanıyorsunuz? Okula geç kalacaksınız.
"Test!!"
Bağlı ruhların lambaları
kalbini gösteriyorsa,
şimdi yankıları duyuyor musun,
kelimelerden daha güçlü?
Neredeyse hiç göz göze gelmeyiz,
yine de kaderlerimiz birbirine dolanıyor
Varış noktalarımız tamamen örtüşüyor,
o yüzden benimle kaygan gecede koş
Fazla inatçı olmaktan gelen
o göz kamaştırıcılık
kötü rüyalara sürüklenebilir
Bağlı ruhların lambaları
kalbini gösteriyorsa,
şimdi yankıları duyuyor musun,
kelimelerden daha güçlü?
Tanışmamızın sebepleri önemli değil
Birbirimize çekiliyoruz
Temas ettiğimiz anlarda
ne kadar incinirsek,
o kadar netleşiyor her şey
"Yazılı sınav 3 gün sonra!!"
Beyler, eminim farkındasınız ama zaman daralıyor.
Ustalar ve silahlar için genel sınav,
Süper Yazılı Sınav üç gün sonra.
Derslerinize yetişebildiniz mi?
Tabii ki. Bir aydır
bunun için hazırlanıyorum.
Bu seferki soruları ben hazırladım.
Endişeli olanlar da vardır,
hevesli olanlar da, hepinize bol şans.
Tamam, dağılabilirsiniz!
Ah, bu konuları ezberlemenin kolay bir yolu yok mu?
Kolay bir mücadeleden zaferle çıkmanın bir anlamı yok.
Kurallara aykırı numaralarına da göz yummayacağım.
Bu yıl da birinci olacak mısın merak ediyorum, Ox.
Hmm, göreceğiz.
Doğru. Geçen yıl Ox beni geçmişti.
Ama bu sınıfta gerçekten çok çalışkanlar var.
Mesela geçen yıl benden sonra ikinci olan Maka gibi.
Bu sınava neden "Süper" eklendiğini biliyor musunuz?
Birinci olan kişinin
bir Ölüm Tırpanı yapacağına dair bir uğursuzluk var.
Ne, cidden mi?!
Evet. Bu benim kaderim. Sonuçta annem de sınıf birincisiydi.
Ben de en tepeye ulaşmalıyım.
Tamam! Ben birinci olacak
ve seni bir Ölüm Tırpanı'na dönüştüreceğim, Tsubaki!
Tabii.
Bu bizim ilk sınavımız olacak, değil mi?
Hadi elimizden geleni yapalım!
Sınav var diye ders çalışmayacağım.
Büyük laflar. Hiç çalışıyor musun ki?
Ben bir shinigamiyim. Hayalet bilimine hakimim.
Doğru. Bu sefer Kid de burada.
Bir hayli rakibim var.
Ne yapıyorsunuz, Senpai?
Ah, Stein...
Kızımın sınavda iyi performans göstermesi için ona aura yolluyorum.
Anlıyorum.
Neden?
Tamam, devam et.
Evet!
Maka!
"Süper Yazılı Sınav – Kalp Çarpıntılı,
Baş Döndürücü ve Huzursuz. Şaka mı bu!?"
"Ox'u Yen!!"
Tamam! Son hamle!
Maka, sınavlar eğlenceli mi?
Hı hı. Şu ana kadar ne öğrendiğini görebiliyorsun.
Puanın ve sıralaman sayesinde anlaması kolay.
Bir oyun gibi.
Ama bu sefer ekstra çaba göstermeliyim.
Birinci olanın bir Ölüm Tırpanı yapacağına dair bir uğursuzluk var.
Bir Ölüm Tırpanı olmak zor.
Baban harika biri, Maka.
Harika olan benim annem.
İşe yaramaz babamı bir Ölüm Tırpanı'na dönüştüren oydu.
Yani... fasmolojinin kurucusu...
Oh, Soul, sen de mi çalışıyorsun?
Evet. Meşgulüm. Rahatsız etme.
Ama sıkıldım! Benimle oyna!
Ne kadar sinir bozucu!
498...
499...
500...!
Sonraki soruyu cevaplayamazsam, 1000 mekik!
Bakalım, burada ne var...?
--Kahretsin!
--Ceza oyunlarını bırakıp ders çalışalım. Sana öğreteceğim.
--1... 2... 3... 4... 5...
Becerikli kadın tamamlandı.
Pekala, hadi çalışalım!
Aferin, Abla!
Oh, görünüşe göre ikiniz de sıkı çalışıyorsunuz.
Bir şeye ihtiyacınız olursa...
Ee, ne yapıyorsunuz?
Ara veriyoruz.
Bir tane fazla uzun saç teli var.
Dışarı çıkıyor diye rahatsız ediyor.
Ne yapıyorsun sen, aptal?!
Kaş bakımını bana bırak!
Sol ve sağ tarafın eşit olmazsa ne olur?!
Geçen sefer yaptığında, Kid, ne kadar sürdü sanıyorsun?
Bir ay sürmüştü!
Tamam. Bu sefer daha hızlı yapacağım.
Tamam mı? Yalvarıyorum! Lütfen! Lütfen!
Peki, yalvarıyorsan...
Tamam!
Önce bir plan çizeceğim.
Ders çalışmamızı engelliyorsunuz. Defolun.
Hangi konsepti seçmeliyim? Dokunaklı bir şey.
İşte böyle kaşlar istiyorum.
Benim o kadar harika kaşlarım yok.
Kimse benimle oynamayacak.
Testler önemli şeyler, ha?
Vücudum şimdi temiz,
ve her şey yolunda.
Black☆Star'ın özenle ders çalışması
beni çok mutlu ediyor.
Sanırım ona bir de akşam yemeği yapacağım.
Yaşasın!
Hop! Bağırdım! Sessiz, sessiz...
Benim gibi biri sıkıcı ders çalışmaya
uygun değil, tamam mı?
Bir suikastçı gibi testi çalacağım.
İşte oradalar!
Bununla ben bir tanrıyım!
Tanrılar arasında bile tam puan alacağım!
Black☆Star?
Neredesin?
Ders çalışman nasıl gidiyor?
Ara veriyoruz.
Üç günlük tatil yeter de artar!
Bunun bu şekilde çıkıntı yapması rahatsız ediyor.
Tamam, bitti.
Tamam.
Elimden gelen her şeyi yaptım.
Şimdi biraz uyuyup
yarına hazırlanacağım.
Mmm... belki... Maka... Maka... Maka...
birinci... birinci...
birinci... birinci... ol...
Yarınki testte elimden geleni yapacağım!
Sınavınıza ben, Sid, gözetmenlik yapacağım.
Teste başlamadan önce son bir şey.
Ya... huu...
Black☆Star!
Dün gece Dr. Stein'ın laboratuvarına girip
testi çalmaya çalışan bir aptal vardı.
Ya... huu...
Unutmayın, sakın dürüst olmayan
bir şey yapmaya kalkmayın!
Test 60 dakika sürecek.
Sorularınızı ters çevirin!
Başlayın!
Sorun yok. Rahat ol.
Bunu ciddiye alanlar aptaldır.
Geç başlayan kaplumbağanın,
tavşanı geçmesi mümkün değil.
Bu dünya acımasız tavşanlarla dolu.
Dünya acımasız tavşanlarla dolu.
Sınavda iyi puan alan kazanır,
hangi yöntemle olursa olsun.
Tüm vücudum kopya kağıtlarıyla kaplı!
Kolay bir savaşı kazanamamanın anlamı yok.
Yeter ki sonunda kazanmış ol.
Hepsi bu kadar mı?
Seni canavar! Külotumu da mı
almak istiyorsun?!
Bu adam gerizekalı mı?
Yerine dön.
Bu seferlik affediyorum.
İşte böyle bir adamdım ben.
Kahretsin!
Hayır! Odaklan, odaklan...
Aşağıdaki sorular boşluk doldurmadır.
Bakalım... "Aşağıdaki cümleleri tamamlayın. Sağlam bir ruh..."
Kolay, kolay! "...sağlam bir ...'da bulunur."
"deri"
...deri ve sağlam tırnak etlerinde."
Kesinlikle yanlış bu!
Daha tek bir soruya bile cevap vermemiştim!
Hiç havalı değil!
Ama hala şanslıyım. Yanımda
zeki Kid oturuyor.
Berbat!!
Düzgün yazamıyorum!
Hala ismini yazıyor! Kid'den fayda yok.
Ve sol tarafta...
Pastel boyayla mı yazıyor?!
Sarı olanı epey aşındırmış.
Zürafa! Zürafa!
En sevdiği renk herhalde.
"Doğru veya yanlış cevaplayın."
İşte bu! Tıpkı Dr. Stein gibi.
Bu bir tuzak soru.
Bu bir tuzak mı?
Hayır, olamaz.
Profesör öğrencileri kandırmak için
böyle bir şey yapmaz.
Yanlış!
Bu tuzağa düşmeyeceğim!
Öğretmenim, ben bitirdim.
Oh, o zaman kitap falan okuyabilirsin.
Ders manyağı.
On dakika kaldı!
Ne?! Zamanım tükeniyor!
Çocuk hâlâ adını yazıyor!
Tamam!
Ne?!
Zürafa! Zürafa!
Cevap kağıdıyla el işi mi
yapıyor şimdi?!
Boynunu kırasıca!
Bir bakıma yetenekli sayılır.
Kahretsin, olmadı.
Ne yaparsam yapayım,
"k" harfinin yeri tutmuyor.
Ben bir hiçim, kupkuru bir pislik.
Bir insan çöplüğüyüm, işte bu yüzden
"k" harfi beni terk etti.
Öğretmenim, Kid bayıldı!
Bırakın öyle kalsın.
Ruh...
Black☆Star!
Kanla mı yazıyorsun...?
Doğru. Cevapları laboratuvarda gördün.
Bana onları söylemeye çalışıyorsun.
Bana bırak! Son dileklerini
yerine getireceğim!
Kim senin imzanı umursar ki?!
Öldükten sonra aranızda fısıldaşın!
30 saniye kaldı!
Sorun yok. Her şeyi kontrol ettim.
On saniye kaldı!
İşte...
Beş saniye kaldı!
Mükemmel.
İşte bu!
Yakaladım onu!
Anladım!
Bitti.
Hayır...
--Yakaladım onu!
--Donuma kadar soyulduğumda zaten bitmişti.
--Bitkin düştüm.
--Zordu, değil mi?
--Çok zordu!
--Öyleydi gerçekten.
"Süper Yazılı Sınav Sonuçları"
"1. Maka Albarn, 100"
"2. Ox Ford, 99"
Sağlığını mahvedeceksin.
Test bitti. Yine mi ders çalışıyorsun?
Hayır, hayır. Ders çalışırken dağıttığım odayı toplarken,
bu eski albümü buldum.
Bu sen ve şu serseri baban mı?
Çok gençmiş!
Hı-hı, ben doğduğumda babam 18 yaşındaymış.
Bana sürekli resimli kitaplar okurmuş.
Kitap sevgini babandan almışsın, değil mi?
Belki.
"Chupa Cabra'nın"
Yaşasın!
Tebrikler, baba.
Süper Yazılı Sınav sonuçları açıklandı.
Bunu içerek kutlayalım!
Üç gün boyunca Maka'ya
aura'nı yaydığını biliyorum.
Maka harika. Tıpkı karım gibi sınıfının birincisi.
Eski karın.
Ah, doğru. Blair, senden bir ricam olacak?
Maka'yı tebrik etmek için ona bir hediye almak istiyorum.
Ona en sevdiği kitabın ne olduğunu
sorup hediye olarak alabilir misin?
Para ve mektup bu zarfın içinde.
Onu kendin vermelisin.
Direkt ben verirsem kabul etmeyebilir.
Ne?
Baba, sen gerçekten Maka'yı seviyorsun, değil mi?
İstersen bu işi bana bırak.
Teşekkürler.
Ah, hayır. Kendime bir şeyler aldım.
İstemeyerek ayartmaya yenik düştüm.
Oysa genelde ayartan taraf benimdir.
Ama parayı kötüye kullanmak yanlış.
Biraz büyüyle boyutunu küçültürsem Maka'ya tam olur.
Balkabağı, balkabağı...
Şimdi kartı da ekleyelim.
Ben geldim!
Hoş geldin. Balkabaklı turta yaptım, biraz al.
Harika!
Maka, baban sana bir hediye göndermiş.
Testini kutlamak içinmiş dedi.
Ne olabilir ki?
Ta-da!
Ne cüretle kızına seksi iç çamaşırı gönderir.
Bak Maka, bir de mesaj kartı var.
Bu da ne?
Tebrikler! Tüm o ders çalışma
zor olmuştur senin için.
Sana bu hediyeyi gönderiyorum,
belki biraz eğlenirsin diye
umuduyla.
--Baba.
Nasıl eğlenmemi bekliyor?
Beni fettan bir kıza mı dönüştürmek istiyor?
Şu an bununla çok mutludur herhalde.
Gerçekten aşağılık bir herif.
Ondan nefret ediyorum!
Maka...
Başlıyor. Eğer seninle benim
aramızdaki kapıları çalarsak,
bizi nasıl bir gelecek bekliyor?
Yetişkinlerin aradığı şey
mükemmel bir uyumdur,
bir gün her şeyin bir araya geldiği,
sanki birbirine geçmiş dişliler gibi
Tanrım, eğer varsan, beni dinle
Bu günlerin geçip gitmesini izlemelisin,
çünkü böyle anlar asla,
bir daha tekrar etmeyecek
İşte bu yüzden dışarıda,
gözlerden uzakta hayaller kuran
bir süre daha çocuk kalmak isteyen
o kadar çok çocuk var ki
bu hikâyede
Test bitti!
Hayır, bitmedi. Black☆Star,
telafi sınavına girmelisin.
Geçmişe bakma!
Ben koca adamım, sadece ileriye
bakmaya karar verdim!
Yok, telafi sınavı geçmişte değil,
gelecekte.
Ah, beni şaşırtmaya mı çalışıyorsun?
Şaşırtmıyorum, kendi düşen ağlamaz.
Öyle diyorsan, peki o zaman
ne yapmam gerekiyor?
Ders çalışsan ya?
Doğru, özür dilerim.
Sonraki bölümde, Soul Eater Bölüm 15:
"Ruh Yiyen Kara Ejderha --
Korkak Liz ve Neşeli Dostları?"
Ruhun artık benim!